Su, panggil ambulans.
Baik, Pak.
Tuan Qi.
Di Sini.
Tuan Han, tidak ada siapa pun di sini.
Bagaimana kabarnya?
Sekarang dia harus menjalani detoksifikasi.
Xiaoxi,
periksa ambulans.
Aku akan pergi mengecek di sana.
Oke.
Mama.
Beristirahat.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
- Terima kasih.
Ayah, Ibu.
Jangan menangis, sayang.
Baiklah. Biarkan dia beristirahat.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tepat di depan.
Aku hanya berbeda dari orang lain.
Apakah itu membuatku menjadi orang aneh?
Mengapa mereka menindas saya?
Mereka semua brengsek.
Aku akan selalu melindungimu.
Maukah kamu?
Ya.
Kamu tidak pernah menjadi orang aneh!
Tidak pernah...
Dulu ketika Li Yiqi masih ada
berhadapan denganmu di atap gedung,
Apakah dia bereaksi terhadap cahaya itu?
Bereaksi terhadap cahaya?
Apa yang sebenarnya kamu tebak di sini?
Sebelum Fei meninggal,
Dia bereaksi sama di dalam mobil!
Berhenti menyebut-nyebut Fei!
Bisakah kita lupakan saja?
Saya berhasil memecahkan kasus Berlian Mentah secara langsung!
Si pembunuh tewas di tempat!
Li Ming juga sudah meninggal!
Setiap pengedar narkoba yang terhubung dengan
kasus itu
dipenjara atau ditembak!
Sadarlah, Qi Sizhe!
Ini sudah berakhir!
Kaulah yang tidak rasional!
Sudahlah, lupakan saja.
Bagus!
Saya sudah mengatakan semua yang bisa saya katakan.
Percaya atau tidak!
Hentikan saja!
Semuanya terserah kamu!
Kamu diadopsi,
tetapi Fei selalu
memperlakukanmu seperti saudara kandungnya sendiri!
Aku tidak peduli apa yang akan kamu lakukan!
Aku tidak peduli jika kamu akan
Selidiki itu!
Aku akan tetap mencari tahu kebenarannya demi Fei!
Semuanya sudah berakhir, benar-benar berakhir!
Saya berhasil memecahkan kasus itu!
Selesai sudah!
Lupakan saja!
Bangun!
Semuanya sudah selesai!
Semuanya sudah berakhir.
Tuan Qi.
Apakah kamu sudah menyelesaikan tes darah Li Shuting?
Bukan berlian mentah yang Anda cari?
Datang.
Tuan Bai.
Semua laporan tentang kasus Li Shuting
ada di sini.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Qi Sizhe dan Han Feng?
Mereka bisa berkomunikasi dengan baik di tempat kerja,
tapi aku masih bisa merasakan ada
ada semacam tembok di antara mereka,
mungkin karena
Apa yang terjadi sebelumnya.
Beri mereka waktu.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Oke.
Tuan Qi.
Apakah Anda sudah mengumpulkan semua bukti
dalam kasus Li Shuting?
Ya.
Saya akan mengajukannya.
Apakah ini
Semua obat-obatan yang disita dari rumahnya?
Ya, beberapa obat yang dijual bebas.
Ini dia lagi. Lihat.
Saya perlu mengujinya kembali.
Tuan Qi, apa yang sedang Anda coba uji?
Tidak banyak.
Saya hanya perlu mengkonfirmasi sesuatu.
Tuan Qi,
Laporan hasil tes narkoba Li Shuting telah keluar.
Dia telah mengonsumsi obat anti-bipolar.
Selain quetiapine fumarate,
tidak ada hal istimewa lain dalam sistem tubuhnya.
Anda sedang mencari sesuatu?
Saya penasaran
jika halusinasi yang dialaminya
disebabkan oleh obat-obatan.
Namun obat anti-bipolar
Seharusnya tidak menyebabkan halusinasi.
Gao Yuan.
Apakah Anda pernah melihat logo ini?
TIDAK.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Ibu Liu.
Ini surat keterangan kematian ibumu.
Autopsi...
Autopsi!
Merindukan...
Saya meminta otopsi!
Tenanglah...
Dia tidak meninggal karena sakit!
Aku yakin sekali!
Nyonya Liu, tolong...
Saya menuntut otopsi!
Tenanglah...
Dengan baik.
Apakah kamu mendapatkan sesuatu dari obat itu?
Tidak, hasilnya belum keluar.
Mengapa?
Kamu akan menyelidikinya?
Li Shuting dan Li Yiqi adalah
benar-benar dalam keadaan yang serupa
halusinasi.
Ya.
Selama kita bisa membuktikan
bahwa ada yang sama
komponen obat dalam tubuh mereka,
kita bisa membuktikan
Keberadaan jenis obat baru.
Meskipun demikian,
kedua kasus ini
tidak bisa dibandingkan dengan
Casing Berlian Mentah.
Han Feng...
Aku tahu kau terjebak dalam situasi ini
dan tidak bisa melupakan kematian Fei!
Tapi jika dia tahu
Kematiannya menghambatmu,
dia tidak akan...
Dia tidak akan senang.
Han Feng.
Itu pasti bukan yang sebenarnya terjadi pada Fei.
Saya hanya percaya pada apa yang saya lihat dengan mata kepala sendiri!
Sekalipun hanya ada secercah harapan,
sekalipun peluangnya satu banding seribu,
Aku tidak akan menyerah.
Para korban
tidak menunjukkan tanda-tanda keracunan umum,
tetapi semuanya bereaksi terhadap cahaya.
Daya tarik cahaya...
Jangan bergerak!
- Aku menyerah!
- Lalu bagaimana?
Hentikan!
Ulangi lagi.
Aku menyerah, oke?
Aku cedera! Sakit sekali!
Ada apa? Itu tidak membunuhmu, kan?
Ayolah. Kau akan mati sebelum itu terjadi.
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Selamat atas promosi Anda, Kapten Guan.
Oh, Kapten Han.
Terima kasih sudah pergi,
jadi aku dapat kesempatan, ya?
Sama-sama, Kapten Guan.
Baiklah. Hentikan.
Aku bisa mengatasinya.
Anda adalah tamu di sini.
Aku harus menjagamu.
- Ayolah.
- Tidak perlu seperti itu.
Saya akan langsung saja.
Saya di sini karena saya ingin
bertanya tentang Raw Diamond.
Berlian mentah?
Rekan Anda, Ibu Zhu, telah menghubungi saya sebelumnya.
Juga untuk Berlian Mentah. Apa kamu tidak tahu?
Jadi, kamu berpikir...
Kita tidak pernah berhasil memecahkan kasus itu waktu itu?
Tapi itu tidak mungkin.
Itu Qi Sizhe.
Benar?
Dia sekarang bekerja denganmu.
Apakah ini karena dia?
Agak.
Qi Sizhe berspekulasi
bahwa seseorang sedang mengerjakan obat-obatan baru
berdasarkan Berlian Mentah
atau melakukan
eksperimen rahasia
pada kelompok tertentu.
Dan para korban ini menunjukkan
Reaksi fototaktik yang sama
seperti yang dialami Fei sebelum dia meninggal.
Jika demikian,
Ini akan menjadi bencana.
Kami akan mendukung Anda kapan pun dibutuhkan.
Seluruh tim anti-narkoba akan melindungi Anda.
Hei, aku baru saja terpikir sesuatu.
Dulu kita berpikir
Qi Sizhe memang gila, ya?
Liu Yuanyuan...
Dia yakin ibunya dibunuh,
Kanan?
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
Zhu.
Kami sedang menangani kasus orang hilang.
untuk diselidiki.
Kenapa mereka memberi kita
kasus orang hilang?
Orang yang hilang tersebut adalah Liu Yuanyuan.
Ibunya baru saja
meninggal dunia karena sakit,
tetapi dia bersikeras
bahwa ibunya terbunuh.
Jadi mereka curiga ada sesuatu yang tidak beres.
tentang hilangnya dia.
Saya sudah mengirimkan detailnya kepada Anda.
di email kantor Anda.
Oke.
Bagaimana kalian berdua mengetahuinya?
Bahwa Liu Yuanyuan hilang?
Yuanyuan bekerja sangat keras.
dan tidak pernah terlambat atau absen.
Dia telah hidup hemat.
karena keluarganya tidak berada,
dan dia harus merawat ibunya yang sakit.
Jadi, Qing dan aku selalu membawanya.
beberapa camilan atau buah-buahan
saat kami membeli barang.
Namun sejak hari itu,
Aku belum pernah bertemu dengannya lagi.
Yuanyuan,
Jangan terlalu sedih.
Ibumu pasti tidak ingin melihatmu seperti ini.
Rou,
Ibu saya meninggal dunia.
Dia dibunuh!
Aku tahu siapa pelakunya.
Aku akan membalaskan dendam ibuku.
Aku akan membalas dendam.
Awalnya, saya berpikir
Yuanyuan terlalu sedih.
Lalu, saya tidak bisa menghubunginya empat hari yang lalu.
Aku pergi ke rumahnya,
tapi dia tidak ada di sana
dan ponselnya mati.
Saya agak khawatir dan menelepon polisi.
Dia bilang seseorang membunuh ibunya?
Bukankah dia bilang siapa?
TIDAK.
Saat itu dia tampak sangat patah hati,
jadi kupikir dia hanya bicara omong kosong
dan tidak mempercayainya.
Dari apa yang Anda ketahui,
Liu Yuanyuan itu orang seperti apa?
Dia cukup normal.
Dia tampak seperti
gadis yang benar-benar polos dan berperilaku baik.
Para pelanggan
cukup puas dengannya.
Dia juga bekerja sangat keras.
Tetapi...
Ini agak disayangkan.
Dia berkata
Nilainya sangat bagus di sekolah menengah atas.
dan dia berencana
untuk kuliah di universitas kedokteran.
Lalu sepertinya sesuatu terjadi.
dan dia harus merawat
ibunya yang sakit parah.
Sekarang usianya hampir 30 tahun,
belum nikah
dan bahkan tidak punya pacar.
Jadi, tahukah kamu?
jika dia memiliki kerabat lain
selain ibunya?
Sepertinya dia hanya punya ibunya,
Jadi, dia sangat sedih
ketika ibunya meninggal dunia.
Lalu adalah milik Liu Yuanyuan
Lingkaran sosial menjadi rumit di luar pekerjaan?
Dia hampir tidak pernah bersosialisasi.
Kami cukup sibuk dengan pekerjaan.
Dia hanya
dekat denganku dan Qing.
Dan aku belum pernah melihatnya.
bergaul dengan orang lain.
Sebelum Liu Yuanyuan menghilang,
Apakah kamu memperhatikan sesuatu yang tidak biasa tentang dia?
Oh, ya!
Setelah ibunya meninggal dunia???
Beberapa hari yang lalu,
Aku melihat dia menggunakan ponselnya
untuk mencari benda itu.
sering digunakan dalam novel misteri
untuk membuat orang pingsan???
Eter.
Ya!
Itu saja!
Tapi saat itu aku tidak terlalu memikirkannya .
Karena kamu sudah bertanya,
baru sekarang aku menyadarinya.
Apakah dia benar-benar sedang mempersiapkan pembunuhan?
Oh, hentikan.
Tidak apa-apa. Bukan apa-apa.
Kalau begitu mari kita...
Mari kita akhiri sampai di sini saja.
Kami akan menghubungi Anda jika kami membutuhkan Anda.
Omong-omong,
Apa yang kita bicarakan hari ini tetaplah seperti itu.
diantara kita.
Mereka menyerahkan
kasus ini kepada kami
karena mereka mengecek sekitar
Lingkungan tempat tinggal Liu Yuanyuan
dan mengetahui bahwa dia membeli pisau
sebelum dia menghilang.
Eter dan sebuah pisau...
Sebenarnya apa yang sedang dia lakukan?
Aku juga sangat bingung.
Sudah berhari-hari tidak bertemu dengannya.
Uang sewanya sudah jatuh tempo.
Jadi, apakah dia biasanya begitu?
Bergaul dengan siapa saja?
Dia jarang keluar rumah.
Dia langsung pulang ke rumah sepulang kerja,
dan dia akan menyapa
ketika kami bertemu secara tak sengaja.
Van!
Xiaoxi memeriksa
catatan telepon Liu Yuanyuan,
dan terakhir kali dinyalakan adalah 4 hari yang lalu.
Saya menyuruhnya untuk memeriksa
log panggilan terbaru.
Sebelum dia menghilang,
Dia memanggil pelayan lain hanya untuk
meminta untuk menggantikan shift-nya siang itu.
Sepertinya dia tidak
berencana menghilang selamanya.
Dia bermaksud kembali setelah
menyelesaikan apa pun yang harus dia lakukan.
Jadi mengapa dia melakukan itu?
Beli pisau dan cari eter?
Pasti dia berencana
menggunakannya pada orang lain.
Ada orang lain?
Siapa?
Kita harus memeriksa
pengawasan di sekitar sini,
lihat ke mana dia pergi
setelah meninggalkan tempat ini empat hari yang lalu.
Tapi daerah ini cukup kumuh,
Saya ragu ada kamera pengawas di sekitar sini.
Saya akan mengecek apakah dia naik taksi.
Baru saja saya mengecek rumahnya.
Liu Yuanyuan biasanya hemat,
Kemungkinan besar dia tidak akan naik taksi.
Kemudian...
Aku akan menelepon Xiaoxi lagi.
dan memilikinya
ambil rekaman dari halte bus terdekat.
Oke.
Selain itu, beri tahu tim forensik.
untuk mengambil sidik jarinya
dan sampel DNA
dari rumahnya.
Kembalikan semua barang yang pernah dia gunakan sebelumnya.
Baiklah.
Anda memanggil tim forensik.
dan dapatkan mereka di sini.
Tentu.
Bagaimana bisa di sana?
Tidak ada yang salah.
Kalau begitu, pulang kerja saja.
Ayo. Korek apinya.
Siapa di sana?
Ada apa?
Seseorang baru saja lewat.
Mengapa demikian?
Sudah larut malam.
Saya memang melihatnya.
Anda pasti salah lihat.
Mari kita periksa.
Hei! Tepat di situ!
Hanya seekor anjing yang sedang mengunyah tulang.
Seekor anjing?
Siapa yang melempar tulang di sini?
Hati-hati.
Tunggu, ini terlihat seperti
tulang manusia!
Ayolah! Bangun!
Bantu aku berdiri!
Panggil polisi!
Ayolah! Panggil polisi!
Kami hanya sedang berpatroli
ketika kami menemukan
sekumpulan tulang di sana.
Tampak seperti tulang manusia.
Tulang manusia?
Kamu yakin?
Tidak yakin.
Tuan He.
Apa yang kamu lihat?
Sepertinya aku melihat seseorang di hutan.
Pria atau wanita?
Apakah Anda menangkap detailnya?
Tidak terlalu.
Ia lenyap dalam sekejap.
Mungkin seorang wanita.
Mungkin?
Berlangsung.
Bagaimana menurutmu?
Perempuan.
Berdasarkan simfisis pubis,
permukaannya kasar dan buram dengan
penurunan yang cukup terlihat di bagian tengah,
dan nodul-nodulnya sudah hilang sepenuhnya,
Tepiannya masih menyebar.
Tolong jelaskan dengan bahasa yang lugas.
Perempuan.
Berusia lebih dari 45 tahun.
Buat anak-anak bosan sebelumnya.
Panggulnya utuh,
tidak mengalami pembusukan alami.
Tidak terlihat seperti mayat tua.
Selain itu, bubuk ini
baunya menyengat,
seperti asam sulfat.
Harus melakukan tes laboratorium
untuk mengetahui apa sebenarnya isinya.
Bagaimana dengan Ibu Zhu dan Ibu Wan?
Mereka menangani kasus orang hilang.
dan mulai menyelidikinya.
Orang hilang?
Saya tidak tahu detailnya.
Tuan Qi.
Hasil uji laboratorium terhadap
bubuk misterius itu sudah keluar.
Resin fenolik?
Kamu yakin soal itu?
Ya, menurutku juga aneh.
Bisakah Anda menjalankan tesnya lagi?
Tentu.
Hai.
Apakah hasil perbandingan ID sudah keluar?
Tidak dapat mengekstrak
DNA apa pun.
Apa maksudmu?
Kita butuh lebih banyak petunjuk.
untuk melangkah maju dalam hal ini.
Juga,
Bubuk kuning pada tulang tersebut
adalah resin fenolik.
Ini adalah material industri,
Fitur terpentingnya adalah ketahanan terhadap panas,
seperti bahan yang digunakan untuk
merekatkan butiran abrasif
ke roda gerinda.
Batu gerinda untuk memotong badan?
Masih belum bisa dipastikan.
Anda juga harus
awasi
petunjuk terkait apa pun di tempat kejadian.
Apakah Li Yiqi sudah menjalani tes narkoba?
Dan apakah Li Shuting akan kembali?
Jenis obat baru yang sama?
Hasilnya belum keluar.
Nanti aku beritahu kamu
ketika mereka ada.
Mengerti.
Tuan Han!
Tidak ditemukan tulang lain.
Perluas area pencarian.
Baik, Pak.
Mencari sepanjang malam
tetapi tidak mendapatkan apa pun.
Petugas keamanan itu mengatakan
seekor anjing menggerogotinya,
tetapi tulangnya tidak
Menurutku kelihatannya sudah digigit.
Seharusnya ini kasus pembunuhan
dengan tubuh yang dipotong-potong,
lalu dilarutkan dengan asam atau sesuatu
untuk menghilangkan dagingnya,
dan dibuang di alam liar.
Kemungkinan besar hanya pembuangan acak
setelah pemotongan tubuh.
Pembunuhan dan pemotongan tubuh?
Nona Zhu,
tadi malam kami mendapat laporan tentang
Beberapa tulang manusia ditemukan di dekat sebuah pabrik.
Dugaan saya adalah
Dagingnya dilarutkan
dengan asam atau semacamnya,
Sisa-sisa jenazah dibiarkan begitu saja.
Tuan Qi berpikir
panggul termasuk ke
seseorang yang berusia di atas 40 tahun.
Apakah Anda menemukan sesuatu di pihak Anda?
Kami sedang menyelidiki
Wanita muda yang hilang ini,
Namun sejauh ini kami belum mendapatkan petunjuk apa pun.
Namun semua tanda mengarah ke
gadis muda ini
Menjadi tersangka dalam kasus pembunuhan.
Jadi Wan, apakah maksudmu begitu?
si pembunuh mungkin
jadilah gadis itu
Apa yang kamu cari?
Su, aku tidak mengatakan itu.
Memang benar.
Anda sudah menjadi detektif
selama beberapa tahun, kan?
Kami para detektif harus mendasarkan kata-kata kami
dan tindakan berdasarkan bukti.
Berhati-hatilah dengan kata-katamu,
mengerti?
Oke, Wan.
Tetapi,
Masih ada peluang, ya.
Hai!
Kamu bercanda?
Tuan He.
Kami sedang menangani
kedua kasus ini secara bersamaan.
Tuan Han, Nona Zhu!
Saya punya temuan baru!
Saya menemukan Liu Yuanyuan membeli asam oksalat.
dan asam klorida.
Izinkan saya bercerita tentang
tulang-tulang yang kami temukan.
Untuk saat ini, kami dapat mengkonfirmasi
Ini adalah panggul wanita.
Wanita itu mungkin
berusia antara 46 dan 49 tahun,
telah melahirkan.
Panggulnya utuh,
tidak ada tanda-tanda erosi alami.
Sepertinya bukan mayat tua.
Hal yang paling aneh adalah
kita tidak bisa mendapatkan apa pun
sampel DNA yang valid
dari panggul ini.
Kami menemukan bubuk kuning ini
di permukaan tulang.
Setelah diuji, dipastikan
bahwa itu adalah resin fenolik.
Meskipun resin fenolik
agak korosif,
biasanya seharusnya hanya
mengikis permukaan tulang,
tidak hancur sepenuhnya
Struktur DNA.
Jadi,
alasan mengapa kita tidak bisa
mendapatkan sampel DNA
masih dalam
penyelidikan lebih lanjut.
Oke, kalau begitu aku akan berbagi denganmu.
Informasi yang kita miliki di sini.
Pertama-tama, kami telah menerima
laporan orang hilang.
Orang yang hilang tersebut adalah Liu Yuanyuan.
Dia meninggalkan rumah empat hari yang lalu.
dan tidak pernah muncul.
Sebelum dia menghilang,
rekan kerjanya melihatnya
mencari eter di ponselnya.
Benda itu sering digunakan
untuk menjatuhkan orang hingga pingsan dalam novel-novel tersebut...
Eter.
Ya! Itu dia!
Dan kami mengetahuinya
Ibunya meninggal dunia
karena sakit belum lama ini.
Berdasarkan
catatan penerimaan pasien di rumah sakit,
Ibunya meninggal secara tiba-tiba.
karena timbulnya secara tiba-tiba
penyakit katup jantung
dan memiliki riwayat masalah jantung yang sudah berlangsung lama .
Namun Liu Yuanyuan bersikeras
bahwa ibunya dibunuh
dan meminta otopsi kedua.
Setelah otopsi kedua,
tim forensik memberikan
Kesimpulannya sama dengan yang pertama.
Namun Liu Yuanyuan tetap bersikeras
bahwa ibunya terbunuh,
dan dia bahkan mengklaim
bahwa dia tahu siapa pembunuhnya.
Kurang lebih seperti itulah situasinya.
Ini adalah rekaman kamera dari
supermarket di dekat rumahnya.
Dia membeli pemutih, sarung tangan,
kantong plastik hitam,
dan sebuah pisau
di supermarket
di dekat rumahnya.
Mengapa dia membeli barang-barang ini?
Saya mendengar kabar dari petugas itu.
bahwa dia mengatakan dia akan
membersihkan meja teh.
Aku dan Wan pergi ke rumah Liu Yuanyuan.
Tidak ada tanda-tanda pembersihan.
di mana saja di rumahnya.
Ada lagi?
Ini adalah rekaman pengawasan.
dari toko perkakas di dekat tempat kerjanya.
Liu Yuanyuan membeli tali rami,
serta asam oksalat
dan asam klorida di sini.
Tuan Qi, asam-asam ini...?
Pelarut yang ampuh?
Ya.
Jadi dia membeli barang-barang ini untuk membunuh seseorang.
lalu melarutkan tubuh tersebut.
Liu Yuanyuan mencurigai
seseorang membunuh ibunya,
Jadi tebakanmu mungkin saja benar.
Tuan Han, Nyonya Zhu, seseorang baru saja melaporkan
menemukan tulang baru.
Mengerti.
Baiklah.
Kamu ceritakan hal itu kepada mereka.
Apa yang kamu temukan?
Tuan Qi.
Inilah bukti-bukti yang kami temukan.
Di sini ada tumpukan abu.
Ini terlihat seperti tulang manusia. Lihat.
Singkirkan ini.
Ada yang bisa diakses?
Kali ini giliran tangan dan kaki.
Saya akan mengkonfirmasi
jika itu korban yang sama
sebagai kecelakaan terakhir.
Apakah kamu melihat orang itu?
Siapa yang membuang tulang-tulang itu?
Siapa yang menyalakan api?
Oke, sudah keluar.
Apa ini?
Tulang?
Sepertinya itu sebuah tangan...
Sebuah tangan manusia!
Siapa?
Siapa!
Apakah kamu melihat seperti apa rupa orang itu?
Orang itu adalah
memakai topi.
Tinggi...
Mungkin hampir sama dengan milikku.
Bisakah Anda membedakan apakah itu laki-laki atau perempuan?
Tidak bisa dipastikan.
Namun orang itu sangat kurus.
Sepertinya bukan laki-laki.
Apakah menurutmu orang ini?
Saat itu benar-benar gelap.
Tidak begitu jelas terlihat.
Baiklah.
Sampaikan sebuah pernyataan.
Kirim mereka kembali ke sekolah.
Oke.
Mari ikut saya.
Kamu berkencan di sini tengah malam?
Apa jurusan kuliahmu?
Tuan He.
Mereka tidak melihat wajahnya dengan jelas.
dan tidak dapat memastikan
apakah itu Liu Yuanyuan.
Tuan He.
Sangat mirip dengan yang
dikenakan Liu Yuanyuan.
Bawa kembali untuk diuji.
Kantong barang bukti.
Tuan Han, Nyonya Zhu! Temuan baru!
Tulang manusia ditemukan
di tiga tempat berbeda!
Mari kita periksa.
Baiklah.
Ayo, cepatlah.
Apa kabar?
Di sana... Ada tulang-tulang!
Tulang dada dan tulang rusuk manusia
ditemukan di tempat pembuangan sampah tersebut.
dengan bubuk kuning di atasnya.
Panggul itu ditemukan tadi malam.
ketika petugas keamanan sedang berpatroli.
Bagian-bagian dari humerus hingga falang
ditemukan di dalam hutan.
Tulang paha dan tulang kering
ditemukan di sebuah danau di daerah pinggiran kota.
Tulang kaki ditemukan di saluran pembuangan
di Jalan Weimingfang,
juga dengan
bubuk resin fenolik berwarna kuning di atasnya.
Rasanya
ini bukan tulang belulang satu orang,
tetapi dengan banyak korban.
Hasil dari komponen obat tersebut
Perbandingan antara
tubuh Li Yiqi dan Li Shuting disajikan.
Tuan Wu, mungkinkah
formula obat yang dibuat oleh Li Ming itu...?
Apakah ada kebocoran?
Benarkah?
Tulang-tulang ini berasal dari
beberapa korban, kan?
Setidaknya itu berasal dari sepuluh orang.
Liu Yuanyuan menghilang
dari pengawasan
di ujung gang,
dan ada pasar malam di belakangnya.
Apakah ada kesempatan?
Bahwa Liu Yuanyuan tidak pernah
meninggalkan pasar malam?
Tulang-tulang ini
bahkan mungkin bukan korbannya.
Tujuannya adalah
untuk membuat kita tidak tahu apa-apa tentang
dari mana tulang-tulang ini berasal.
DNA dari
Orang hilang dan bagian tubuh...
Kami belum membandingkannya
untuk satu orang saja.